Escribir un programa que lea una cadena de caracteres del usuario e imprima la longitud de la cadena usando strlen.

Crear un programa que solicite al usuario ingresar un número indefinido de cadenas hasta que ingrese "salir". Para cada cadena ingresada, mostrar su longitud.

Escribir un programa que compare la longitud de dos cadenas ingresadas por el usuario e imprima cuál es la más larga.

Desarrollar un programa que reciba un array de cadenas y determine la longitud de la cadena más corta.

Crear un programa que calcule la longitud total de un array de cadenas y la imprima.

Escribir un programa que invierta una cadena ingresada por el usuario. Para esto, primero utilice strlen para determinar la longitud de la cadena.

Desarrollar un programa que reciba una frase y cuente el número de palabras en ella. Para simplificar, asuma que las palabras están separadas por un solo espacio. Use strlen para calcular la longitud de la frase.

Crear un programa que solicite al usuario ingresar una frase y luego imprima la longitud de la frase sin contar los espacios.

Escribir un programa que reciba un array de cadenas y genere un nuevo array donde cada cadena es la reversión de la cadena original. Use strlen para ayudar a determinar la longitud de cada cadena.

Desarrollar un programa que solicite al usuario ingresar una frase y luego imprima la longitud de la frase más larga en ella. Para simplificar, asuma que las palabras están separadas por un solo espacio.

